L'âge d'or de la piraterie
bat son plein,
et pour s'accaparer le One Piece,
le fabuleux trésor de Gold Roger,
l'ancien Roi des pirates,
les forbans de tout poil
s'affrontent sans vergogne.
Devenu élastique
après avoir mangé le Fruit du Gum Gum,
Monkey D. Luffy a pris la mer
pour devenir le nouveau Roi des pirates.
Il surmonte depuis bien des épreuves
avec son équipage.
À tel point que le gouvernement mondial
ne peut plus faire mine de les ignorer.
Ce que je suis impatient !
J'ai hâte de découvrir
notre prochaine aventure !
En route vers le Nouveau Monde,
l'équipage au chapeau de paille
poursuit son périple sur Grand Line.
Luffy s'est retrouvé
séparé de son équipage,
mais pour sauver son frère Ace,
détenu par la Marine,
il décide de s'aventurer
dans le pénitencier d'Impel Down.
Ace.
Que t'a-t-elle raconté ?
Elle m'a dit
que mon petit frère était venu ici.
L'arabesque du cygne !
Ça faisait longtemps !
Ma Paillote, tu me reconnais ?
"Le directeur Magellan en action.
"Le filet se resserre
autour du chapeau de paille !"
Gum Gum...
Fouet !
Rafale !
Tournicotis ! Tournicotons !
Des prisonniers sont soupçonnés
de soutenir Luffy au chapeau de paille.
On a relevé leur matricule.
Matricule E 8200,
Baggy le Clown, pirate.
Matricule D 0464.
Ancien agent de Baroque Works,
Galdino, alias Mr 3.
Matricule C 9915.
Également ancien de Baroque Works,
Bentham.
Alias Mr 2, Bonclay.
Le chapeau de paille et Mr 2 Bonclay
sont au 3e Cercle.
Ils foncent à travers le secteur N.
Les Blugoris ne peuvent rien faire.
Bonclette,
comment on fait pour descendre ?
Il y a un escalier pile de l'autre côté.
Ah ouais ? Je suis drôlement content
d'être tombé sur toi.
Merci !
Allons, ma Paillote,
tu n'as pas besoin de me remercier.
On devait se revoir, c'était écrit.
Il semblerait qu'ils se dirigent
vers l'escalier du 4e Cercle.
Quant à Baggy le Clown
et à Mr 3,
ils ont disparu sans laisser de trace.
Une émeute au 2e Cercle,
et un intrus qui court partout.
Il se passe enfin
des choses intéressantes.
On va pouvoir tromper notre ennui.
Pas pour longtemps,
il va bientôt se faire capturer.
- Merci pour votre coopération.
- De rien.
Je vous rends votre cape.
Désolée du dérangement.
Ce... Ce n'est rien.
- Au fait.
- Oui ?
J'ai entendu dire
qu'un intrus avait investi les lieux.
Oui, c'est exact.
Mais Impel Down est célèbre
pour son inviolabilité.
Le directeur Magellan
a pris la situation en main,
l'intrus sera bientôt neutralisé.
Je vois.
Qui pourrait bien vouloir entrer
dans cet enfer terrestre ?
Il y a vraiment des gens bizarres.
Ce Magellan...
Ses pouvoirs sont dangereux.
Tu dois à tout prix lui échapper, Luffy.
Que fait Saldeath ?
Comme les Blugoris sont inefficaces
face au chapeau de paille et à Mr 2,
il les a redéployés au 2e
pour mater l'émeute.
Pourquoi n'ai-je pas été averti plus tôt
de cette situation ?
Complètement obnubilé par Hancock,
vous avez ignoré les rapports.
J'ai ignoré des rapports, moi ?
Exactement.
Vous avez clairement bourdé, là.
Directeur ?
J'ai très, très hâte
d'aller voir le prisonnier.
Alors, allons-y !
Sans perdre de temps !
Di... Directeur !
Vous n'avez pas mieux à faire ?
Pff, si seulement vous vous étiez
donné la peine de vérifier...
Directeur, votre souffle !
J'ai ignoré des rapports, moi ?
Je me trompe peut-être...
Vos invités sont repartis, directeur ?
Oh, l'adorable Sadi.
Saluez la chef des gardes démoniaques !
Nous sommes prêts à passer à l'action.
Que fait-on ?
Tu tombes bien.
Il y a quelqu'un au 3e Cercle ?
Le Minotaure... y est allé.
Bien.
Mais l'ennui du 3e Cercle,
c'est qu'il y a beaucoup d'abris.
On peut difficilement les acculer.
Puisque Saldeath s'occupe
de l'émeute au 2e Cercle...
Que toutes les unités restantes
d'Impel Down se rassemblent ici.
À vos ordres !
S'ils échappent au Minotaure
et atterrissent ici, dans la fournaise,
je me chargerai en personne
de leur châtiment.
Je ne les laisserai pas
entacher le blason d'Impel Down.
Il... Il fallait s'en douter...
La chaleur se concentre en hauteur,
c'est encore plus étouffant.
Oui, mais on n'a pas vraiment le choix.
C'est encore là
qu'on est le plus en sûreté.
On doit trouver un moyen
de regagner le 1er Cercle,
sinon on va y laisser notre peau,
dans cette histoire.
Ça y est, je n'ai même plus de salive.
Va-t-on mourir ainsi ?
Qu'est-ce qui se passe, ici ?
Les matons qui rôdaient dans le coin,
tout à l'heure, ont disparu.
C'est si calme.
Nous sommes peut-être déjà morts.
Je le sens mal,
il y a un truc qui cloche.
Attention, Paillote !
Il est très dangereux.
C'est quoi, ce machin ?
T'as vu comme il se déplace ?
C'est le Minotaure !
Minotaure ?
C'est un garde démoniaque
sans aucune pitié.
Les détenus ne sont que des déchets
pour ce monstre !
Voilà sur quoi on est tombés !
MINOTAURE
GARDIEN DÉMONIAQUE
C'est un monstre ?
Ou un type à pouvoirs ?
J'en sais rien !
Misère...
Bonclette !
Aïe !
Il est rapide !
Paillote, attention !
Fouetté sauté !
Il... Il va me tuer...
Gear Second !
Gum Gum...
Jet...
Bazooka !
Rien de cassé, Bonclette ?
J'ai... J'ai bien cru mourir.
Les portes du paradis des travelos
s'ouvraient devant moi.
Tu es vraiment très fort.
Ce monstre n'est peut-être pas mort,
mais il doit être sonné.
Eh bien ?
Bouh, mais c'est la cata !
Mon maquillage est ruiné !
Je veux ma trousse de maquillage.
Et mon tutu, mes ballerines
et mes armes !
De l'alcool et des larmes,
Travelo Way.
Faut descendre sans traîner.
J'ai soif et je meurs de faim.
Pas de panique, ma Paillote.
C'est trop fastoche de passer
du 3e Cercle au 4e, tu sais !
Ah ouais, vraiment ?
Oui ! Ultra fastoche.
Ultra, ultra fastoche.
Par là, ma Paillote.
Grimpe en haut
de cette épaisse muraille.
La muraille ? En haut, là ?
Ne prends pas trop d'élan,
tu risques de tomber de l'autre côté.
OK.
Ça brûle !
C'est quoi, ce mur ?
Il est chaud comme un chaudron !
Un chaudron !
C'est exactement cela, ma Paillote.
Ça va ?
Un, deux, trois !
Chaud !
Tiens, Paillote.
Regarde donc en bas.
C'est quoi, cet endroit ?
Ce souffle chaud, et toute cette fumée,
c'est insoutenable !
N'est-ce pas ?
Pourtant,
c'est pile là où tu veux aller :
la fournaise du 4e Cercle !
L'Enfer des Flammes !
L'Enfer des Flammes ?
C'est ça, là-dessous ?
Comme tu l'as
très justement dit tout à l'heure,
le 4e Cercle
se présente tel un chaudron.
Ce qui nous attend en bas
n'est que sang écumant
et mer de flammes !
Comparé à cette fournaise en bas,
il fait à peine chaud, ici.
On peut sauter directement d'ici.
Mais si on se rate,
on sera calcinés sur l'instant.
À partir d'ici,
on risque sa vie au moindre pas.
Bonclette.
Tu veux rencontrer quelqu'un, c'est ça ?
Quel genre de personne c'est,
pour que tu risques ta peau ?
On la surnomme
"la faiseuse de miracles".
Emprisonnée pour un crime
qu'elle n'a pas commis,
je parle de la grande Iva !
La Reine du royaume de Kedétrav,
le paradis rose de Grand Line.
C'est l'idole des travelos du monde,
la plus grande Reine des travs
de toute l'histoire !
La Reine des travs ?
Vous avez une Reine ?
Trop fort !
Eh oui !
Je meurs d'envie de la rencontrer.
Et si la chance me sourit,
de la sauver !
Oh, mais pourquoi est-ce que vous
nous ramenez ça ?
Vous ne deviez pas vous évader ?
Chapeau de paille ?
Je savais que tu voulais venir !
Rêve pas, j'en ai aucune envie !
On était bien planqués
quand ce machin nous est tombé dessus !
On n'a rien compris.
- Je l'ai envoyé valser.
- Ah, c'était toi... T'abuses !
J'en peux plus...
Je préférerais encore...
Je préférerais être déjà capturé...
Saleté...
de Minotaure.
S'il nous chope, on est cuits.
Mais j'ai une botte secrète,
pour ce genre de cas.
Chapeau de paille !
Tu te souviens de la frousse de ta vie
que tu as eue
quand je t'ai balancé ma surpuissante
Special Baggy Ball, pas vrai ?
Non.
Comment ça, "non" ?
Tu me charries !
La Baggy Ball, enfin quoi !
Un seul coup suffit à raser une ville,
tu l'as bien vu !
Boum !
"Boum", je te dis !
Ça te revient maintenant,
le spectacle de ce carnage ?
Non.
Ben, comment dire...
En fait, tu vois...
C'est un énorme obus
très puissant, quoi.
C'est ma plus fameuse attaque.
La Baggy Ball, quoi.
Pour que tu lui donnes ton nom,
cette attaque,
ça doit vraiment être quelque chose.
Un peu, mon neveu !
Et je l'ai miniaturisée
pour l'avoir sur moi
tout en conservant sa puissance.
C'est devenu : la Maggy Ball.
Pourquoi changer de nom ?
Mange-toi ça !
Special Maggy Ball !
Ouah, trop fort !
Ça dépote !
Voilà, c'était ça.
Tu te souviens maintenant,
chapeau de paille ?
Bordel, ça ne l'a pas assommé ?
Il faut agir, Paillote.
Hep, Trois !
Ta cire peut vraiment pas servir ?
Elle fond au bout de trois secondes.
On va faire avec !
Je cours, je vole !
Arcane de l'école du trav' !
Souvenirs...
d'un ciel d'hiver !
C'est parti, chapeau de paille.
Candle Lock !
Nickel !
Gum Gum...
Marteau Carabine !
Youpi !
On a étalé le monstre infernal !
Parfait, on continue sur notre lancée !
Cap sur le 4e Cercle !
Ici le 4e Cercle.
Toutes les unités
et le directeur Magellan
sont rassemblés au 4e Cercle.
Ne viens pas,
Luffy.
À SUIVRE
Baggy et Mr 3 veulent s'évader,
Luffy veut descendre.
La chance décide pour eux,
ils tombent tous ensemble au 4e Cercle.
Mais ce sont toutes les unités
d'Impel Down
et le directeur Magellan
qui les attendent.
Prochain épisode :
"Toutes les forces se rassemblent !
"Bataille décisive au 4e Cercle,
l'Enfer des Flammes !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
TOUTES LES FORCES SE RASSEMBLENT
BATAILLE DÉCISIVE AU 4E CERCLE,
L'ENFER DES FLAMMES